
- Dovrai controllare o riprodurre la velocità e la direzione del
  movimento di una pallina, dal centro alla circonferenza di un
  cerchio. Nella fase di training, imparerai ad associare ritmo a
  velocità e direzione. Premendo due volte -> determinerai la
  componente orizzontale di velocità verso destra. Premendo due volte
  <- determinerai la componente orizzontale di velocità verso
  sinistra. Premendo due volte ^ determinerai la componente verticale
  di velocità verso l'alto. Premendo due volte \/ determinerai la
  componente orizzontale di velocità verso sinistra.  Due colpi
  ravvicinati provocano un movimento veloce, due colpi distanti nel
  tempo provocano un movimento lento (esemplificare, direttamente
  nella app, che poi sarà ricaricata). Finito il training, farai due
  esperimenti. Nel primo, farai un primo esperimento nel quale
  sentirai due ritmi sovrapposti, e dovrai spostare un pallino nella
  direzione e alla velocità comunicate dal ritmo. Nel secondo
  esperimento, vedrai un pallino muoversi, e dovrai produrre due ritmi
  sovrapposti, corrispondenti alla direzione e velocità che vedi. (o
  viceversa, perché i due esperimenti potranno avere ordine diverso
  per diversi soggetti) Domande? Procediamo con il training...

- training

- sentirai due ritmi sovrapposti e dovrai trascinare con
  lo stilo la pallina alla velocità e nella direzione dedotte dal
  ritmo. Domande?

- exp-a-touch

- vedrai il pallino rosso muoversi dal centro alla circonferenza, e
  dovrai produrre due ritmi che corrispondono ciascuno a una delle due
  componenti di velocità. Per esempio, se vedi il pallino andare lento
  in questa direzione, farai così e così con le frecce
  (esemplificare). Se vedi il pallino andare veloce in quest'altra
  direzione, farai così e così con le frecce (esemplificare). Domande?

- exp-b

------ Tempi di massima ------

00:0 - firma consenso
01:0 - firma privacy
02:0 - spiegazione generale
07:0 - training
14:0 - spiegazione exp a (exp b)
17:0 - exp a (exp b) 
27:0 - spiegazione exp b (exp a)
30:0 - exp b (exp a)
40:0 - NASA TLX + commenti
45:0 - NASA TLX + commenti
50:0 